Instituto Federal do Ceará - IFCE 
Aluna: Iara de Matos Galdino
Professor: Ricardo Duarte Taveira
Curso e semestre: Informátca - P4

1) Dado: : Fato do mundo real que está registrado.
2) Informação: : Fato útil que pode ser extraído direta ou indiretamente a partir dos dados.
3) Arquivo Convencional: É a forma que os arquivos ficam organizados e é com isso, que dá preferência ao banco de dados.
4) Banco de Dados: É uma coleção organizada de informações/dados que são armazenados em um sistema de computador.